# 🙅‍♂️ 안 10조

### 😆 팀원 소개 및 담당 클래스
- **조현아** : 팀장 / Client
- **정연주** : Subject
- **박시현** : Student
- **김기남** : StudentSubject
- **홍준빈** : Score

### 👍 프로젝트 소개
- 수강생 관리 프로그램

### ⏲️  프로젝트 기간
- 2024.05.02(목) ~ 2024.05.10(금)
  
## 📌 주요 기능
- Client.class
    - 메서드
        - 수강생 정보 등록
        - 수강생 삭제
        - 수강생 점수 등록
        - 수강생 정보 수정(이름/상태)
        - 전체 수강생 목록 조회
        - 수강생 정보 조회
        - 상태별 수강생 목록 조회
        - 특정 수강생의 전체 성적 조회
        - 특정 상태 수강생들의 필수과목 평균 등급 조회
- StudentSubject.class
   - 필드
        - 수강생 과목 목록(Subject 1차원 배열)
        - 수강생 점수 목록(Score 2차원 배열)
    - 메서드
        - 수강생의 과목별 시험 회차 및 점수 등록(자동 등급 저장)
        - 수강생의 과목별 회차 점수 수
        - 수강생의 과목별 평균 등급
        - 수강생의 특정 과목 회차별 등급 조회
- Student
    - 필드
        - 수강생 고유번호
        - 수강생 이름
        - 수강생 상태
- Subject
    - 필드
        - 과목 고유번호
        - 과목명
        - 과목타입(필수 , 선택)
        - 과목 회차
    - 메서드
        - 과목명 수정
- Score
    - 필드
        - 과목 고유 번호
        - 수강생 고유 번호
        - 과목당 시험 회차
        - 점수
        - 등급(A,B,C,D,E,F,N)
    - 메서드
        - 점수 수정 및 등급 세팅
- Enum Class
    - Status
        - 수강생의 상태
    - SubjectList
        - 과목명 리스트
    - SubjectCode
        - 과목 코드
